{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2013-01-28 script/de/chapters/cryptomethods.tex
test how to center citations

\begin{ctsquote}
Erkläre es mir, ich werde es vergessen.\\
Zeige es mir, ich werde es vielleicht behalten.\\
Lass es mich tun, und ich werde es können.
\caption{Indisches Sprichwort}
\end{ctsquote}

@@

% --------------------------------------------------------------------------
\begin{ctsquote}
\glqq Transparenz. Das ist das Höchste, was man sich in einer technologisch hoch entwickelten Gesellschaft erhoffen kann ... sonst wird man einfach nur manipuliert.\grqq 
\caption[Daniel Suarez, Darknet]{Daniel Suarez\footnotemark}\index{Suarez, Daniel}
\end{ctsquote}
\addtocounter{footnote}{0}\footnotetext{Daniel Suarez, \glqq Darknet\grqq, rororo,
                           (c) 2011, Kapitel 5, \glqq Einsichten\grqq, S. 69, Price.}

@@

\begin{ctsquote}
    Ein altes Sprichwort, angeblich geprägt von der
    US National Security Agency (NSA), sagt:\\
    ``Angriffe werden immer besser, niemals schlechter.''\\
    ``Attacks always get better; they never get worse.''
\caption[IETF]{IETF\footnotemark}
\end{ctsquote}
\addtocounter{footnote}{0}\footnotetext{%
  \url{http://tools.ietf.org/html/rfc4270}\index{IETF}\index{NSA}
  }

>>>>

\begin{ctsquote}\center
Erkläre es mir, ich werde es vergessen.\\
Zeige es mir, ich werde es vielleicht behalten.\\
Lass es mich tun, und ich werde es können.
\caption{Indisches Sprichwort}
\end{ctsquote}

@@

% --------------------------------------------------------------------------
\begin{ctsquote}\center
\glqq Transparenz. Das ist das Höchste, was man sich in einer technologisch hoch entwickelten Gesellschaft erhoffen kann ... sonst wird man einfach nur manipuliert.\grqq 
\caption[Daniel Suarez, Darknet]{Daniel Suarez\footnotemark}\index{Suarez, Daniel}
\end{ctsquote}
\addtocounter{footnote}{0}\footnotetext{Daniel Suarez, \glqq Darknet\grqq, rororo,
                           (c) 2011, Kapitel 5, \glqq Einsichten\grqq, S. 69, Price.}

@@

\begin{ctsquote}\center
    Ein altes Sprichwort, angeblich geprägt von der
    US National Security Agency (NSA), sagt:\\
    ``Angriffe werden immer besser, niemals schlechter.''\\
    ``Attacks always get better; they never get worse.''
\caption[IETF]{IETF\footnotemark}
\end{ctsquote}
\addtocounter{footnote}{0}\footnotetext{%
  \url{http://tools.ietf.org/html/rfc4270}\index{IETF}\index{NSA}
  }

### 2013-01-28 script/de/chapters/paper_and_pencil.tex
test how to center citations

\begin{ctsquote}
Nur Wenige kann man glauben machen, dass es keine leichte Sache ist,
eine Geheimschrift zu erdenken, die sich der Untersuchung widersetzt.
Dennoch kann man rundheraus annehmen, dass menschlicher Scharfsinn
keine Chiffre erdenken kann, die menschlicher Scharfsinn nicht lösen kann.
\caption{Edgar Allan Poe: A Few Words on Secret Writing, 1841}\index{Poe, Edgar Allan}
\end{ctsquote}

>>>>

\begin{ctsquote}\center
Nur Wenige kann man glauben machen, dass es keine leichte Sache ist,
eine Geheimschrift zu erdenken, die sich der Untersuchung widersetzt.
Dennoch kann man rundheraus annehmen, dass menschlicher Scharfsinn
keine Chiffre erdenken kann, die menschlicher Scharfsinn nicht lösen kann.
\caption{Edgar Allan Poe: A Few Words on Secret Writing, 1841}\index{Poe, Edgar Allan}
\end{ctsquote}
